BUNNICULA, O VAMPIRO COELHO
- FEIRA DA FAZENDA DO BAIRRO
- FRANCÊS
MENINO DE BRUXELAS
Verduras, verduras, são tão boas
Não tem nenhuma que eu não coma
COUVE DE BRUXELAS DE GRAÇA!
Menos couve de Bruxelas. Que
nojo!
Olá?
Me desculpa. Pode deixar que eu
pago.
Tudo bem. São de graça.
Jura?
Então tá.
Oi! Eu sou a Mina.
Oi, Russell.
Ei, gostei do cabelo verde.
- Eu estava pensando em mudar
- o meu vermelho uma hora.
Valeu.
De novo, desculpa pela surtada.
Mas você tem que admitir,
nojento, né?
couve de Bruxelas é meio
Não, não, não, não, nada disso.
- Ainda mais do jeito que eu
- preparo.
Ah, você cozinha, é?
- Uma hora tem que passar lá
- em casa e me ensinar a fazer...
- Eu aceito! Eu faço o seu jantar
- hoje!
Tá bem.
mesmo.
Eu acho que tô te devendo uma
Ótimo!
Deixa só eu dar uma borrifada
fresquinhas
nas couves pra ficarem
e já te encontro.
Tá bom, combinado.
Tá bom, tô pronto.
Vamos cozinhar.
Oi, Harold. Oi, Chester.
- -Esse é meu amigo Russell.
- -Oi.
Prazer em conhecer.
- -Oi, pai.
- -Quê?
Oi, Mina!
Pai, esse é meu novo amigo
Ele vai fazer o jantar.
Russell.
-Ah, oi, rapaz.
-Oi, Sr. Pai...
Me desculpa.
Ei, Mina!
Seu amigo, é meio esquisitão,
né?
Bom, podem se divertir na
cozinha!
Desculpa aí. O meu pai...
Não, tudo bem, Mina.
- -Ele parece gente boa.
- -Valeu, Russell.
- Tá, deixa eu preparar a cozinha
- pra você.
O.k. Aqui é o fogão. Ele é bem
comum.
- Já deixei até pré-aquecendo pra
- você.
E qualquer utensílio
que precisar fica logo aqui.
Ah, não!
AZEITE
Eu acho que só vai precisar
disso pra...
Olha só, vamos ver se eu tenho
uma rede pra cabelo.
Ei, Chester.
O amigo da Mina é meio
esquisitão, né?
Esse cara é tipo um repolhomem,
ou sei lá!
Ele disse que quer jantar com a
Mina.
Vai comer ela.
E depois vai me comer.
Ai, meu deus!
Não podemos deixar.
Então, você estuda
em algum lugar aqui perto?
Olha, é meio complicado...
Foi no banheiro.
O que é isso?
Olá, Russell. Confortável?
- Eu só queria fazer um jantar bom
- pra Mina.
Eu não quero fazer mal! Juro.
Ah, eu acredito, Russell.
Eu tô do seu lado.
- -Biscoitinho?
- -Eu juro que eu...
O que ele tá fazendo?
Me desculpa por isso.
Esse é o meu parceiro,
Bunnicula.
Ele é um coelho vampiro chupador
de verduras, acredite se quiser.
Ele tem pavio curto, o baixinho,
e é bem faminto.
Opa! Lá vai ele de novo.
Tá, tá bom, eu falo! Eu falo!
Tá bom, essa é a verdade.
Olha, há muito, muito tempo
mesmo...
eu era a pessoa mais chata
pra comer no mundo.
Couve de Bruxelas era o pior.
Quando minha mãe se cansou,
ela contou a história
da velha senhora armarinho,
uma bruxa que amaldiçoava
que não comiam verduras.
criancinhas
Eu nunca acreditei.
- Sua mãe está falando a verdade,
- filho.
Não é verdade, meninas?
Sim, papai.
Uma noite, tudo mudou.
Maldição!
A história era verdade.
- A velha senhora armarinho
- me amaldiçoou a vagar pelo mundo
Pra convencer uma criança
a mim a gostar de couve de
teimosa igual
Bruxelas.
E enquanto isso,
eu me transformo lentamente
de humano a verdura.
E se não convencer a Mina
até a meia noite de hoje,
não vai sobrar nada de mim
além de uma pilha horrível
de couve de Bruxelas.
Mas enfim, essa é a minha
história.
Ei, você consegue, Russell!
Volta pra cozinha
e prepara uma couve de Bruxelas
pra deixar a Mina impressionada.
Era um incentivo assim
que eu tinha que ouvir!
- Eu só tenho que controlar a
- cabeça.
Tenho que manter o olho no
prêmio.
É...
do jantar.
Vamos ter que te ajeitar antes
Tá bom, em primeiro lugar,
suas raízes estão aparecendo.
Olha só,
fertilizante.
eu posso te dar um belo
Às vezes até duas vezes por dia.
Harold, o que você tá fazendo?
barbear.
O Russell não precisa se
O que é barbear?
Mina?
- -Mina?
- -O quê?
O jantar tá pronto.
Couve de Bruxelas!
Quê? Não! Ah, não!
Russell?
Desculpa.
Eu acho que eu cochilei.
Você ficou no banheiro pelo
maior tempão.
Está tudo bem?
Aí vêm eles.
Lembrem, temos que deixar o
normal, charmoso e convincente.
Russell
- Vamos preparar o clima.
- Manda ver, Bunnicula!
Muito bem.
Então... voilà?
Russell, você fez isso?
- É. Espero que tenha valido a
- espera.
Então... Bon appetit...
Bon appetit...
Uau! Isso é o máximo!
Então, vamos comer o quê?
Eu chamo de linguine surpresa.
Couve de Bruxelas!
Volta! Volta pro seu lugar.
Surpresa?
Eu não falei lá na feirinha
que eu não gosto de...
Não, assim, tá bonito.
Ainda mais esse linguine.
Uau! A massa tá muito boa.
Qual é o segredo?
Eu não... Eu... É...
Isso é segredo, Alfredo.
Opa! Desculpa.
Essas couvinhas sempre escapam.
Seis minutos pra meia noite!
Que relógio de cuco mais
específico.
Estamos perdendo.
Voltem pra lá e lembrem,
calmos e agradáveis.
Ah, Harold. Jura? Até você?
Olha só! O Harold tem bom gosto.
- Tem certeza de que não quer
- provar?
Tá bom. Vocês venceram.
Poxa vida!
É, não posso comer agora que
caiu no chão.
Foi mal. Mas que azar o meu,
hein?
Já é quase meia-noite.
É meia-noite!
Tá tudo bem, Russell?
Ai, tarde demais.
Ele vai ser 100 por cento
a qualquer momento.
verdura
Vamos tirar ele daqui rápido
antes que a Mina veja.
Harold, cachoeiras!
Cachoeira?
Ah, saquei.
- Ah, desculpa, o Harold precisa
- sair.
Eu já volto.
Foi mal, Russell, hora de ir.
Mas eu ainda não...
Desculpa, Mina, tenho que ir.
Já passou da minha hora.
Foi um prazer te conhecer.
Calma, mas...
Uau, já está tarde assim?
Acho que sim.
O papai está sonâmbulo de novo.
Pai!
Olha ele lá! Ai, não!
É tarde demais.
Ah, não olhem.
Prontinho, pai, volta pra cama.
Só nesse país.
Quê? Mais uma?
Eu faço um show
por causa de uma bolinha assim.
Ah, fala sério.
Uau! Couve de Bruxelas
até que é uma delícia!
isso.
Nossa, tô devendo um grande
agradecimento ao Russell por
Tadinho do Russell.
- Eu não acredito! A Mina deve ter
- provado.
Enfim estou livre!
- Muito obrigado por me ajudarem,
- gente.
Falem pra Mina me visitar na
da fazenda semana que vem, tá
feira
bem?
Essas coisinhas parecem
até bem gostosas, afinal.
Ah, que horror!
Que horror!
Maldição!